Repository: iveshzf/TUIKit_Flutter
Catalog: atomic-x/lib/*_component/l10n/l10n_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# recordLimitTips
source: Maximum voice length reached
ja: スピーチの最大長に達しました
ko: 최대 음성 길이에 도달했습니다.
zh: 已达到最大语音长度
zh_hant: 已達到最大語音長度

source: ON
ja: 開ける
ko: 열려 있는
zh: 开
zh_hant: 開

source: OFF
ja: 近い
ko: 닫다
zh: 关
zh_hant: 關

source: Choose Avatar
ja: アバターを選択
ko: 아바타를 선택하세요
zh: 选择头像
zh_hant: 選擇頭像

# inputGroupName
source: Please enter a group name
ja: グループ名を入力してください
ko: 그룹 이름을 입력하세요
zh: 请输入群名称
zh_hant: 請輸入群組名稱

source: Error
ja: 間違い
ko: 실수
zh: 错误
zh_hant: 錯誤

# permissionNeeded
source: Required permissions
ja: 必要な権限
ko: 필수 권한
zh: 需要权限
zh_hant: 需要權限

# permissionDeniedContent
source: Please go to Settings and enable the Photos permission.
ja: 「設定」に移動して写真の権限を有効にしてください。
ko: 설정으로 가서 사진 권한을 허용해 주세요.
zh: 请前往设置并启用相册权限。
zh_hant: 請前往設定並啟用相簿權限。

# maxCountFile
source: You can only select at most {maxCount} files
ja: 選択できるファイルは最大 {maxCount} 個までです
ko: 최대 {maxCount}개의 파일만 선택할 수 있습니다.
zh: 最多只能选择 {maxCount} 个文件
zh_hant: 最多只能選擇 {maxCount} 個文件

# groupIntroDeleted
source: deleted group description
ja: グループプロフィールを削除しました
ko: 삭제된 그룹 프로필
zh: 删除了群简介
zh_hant: 刪除了群簡介

# groupJoinForbidden
source: Join forbidden
ja: 参加禁止
ko: 참여 금지
zh: 禁止加群
zh_hant: 禁止加群

# groupJoinApproval
source: Admin approval required
ja: 管理者承認が必要
ko: 관리자 승인 필요
zh: 管理员审批
zh_hant: 管理員審批

# groupJoinFree
source: Free to join
ja: 自由参加
ko: 자유 참여
zh: 自由加群
zh_hant: 自由加群

# groupInviteForbidden
source: Invite forbidden
ja: 招待禁止
ko: 초대 금지
zh: 禁止邀请
zh_hant: 禁止邀請

# groupInviteApproval
source: Admin approval required
ja: 管理者承認が必要
ko: 관리자 승인 필요
zh: 管理员审批
zh_hant: 管理員審批

# groupInviteFree
source: Free to invite
ja: 自由招待
ko: 자유 초대
zh: 自由邀请
zh_hant: 自由邀請

# mergeMessage
source: Merge Messages
ja: メッセージを結合する
ko: 메시지 병합
zh: 合并消息
zh_hant: 合併消息

# upgradeLatestVersion
source: Please upgrade to the latest version
ja: 最新バージョンにアップグレードしてください
ko: 최신 버전으로 업그레이드해주세요
zh: 请升级最新版本
zh_hant: 請升級最新版本

# friendLimit
source: The number of your contacts exceeds the limit.
ja: 友達の数がシステムの制限に達しました
ko: 귀하의 친구 수가 시스템 한도에 도달했습니다.
zh: 您的好友数已达系统上限
zh_hant: 您的好友數已達系統上限

# otherFriendLimit
source: The number of the other user's contacts exceeds the limit.
ja: 相手の友達数がシステムの上限に達しています
ko: 상대방의 친구 수가 시스템 한도에 도달했습니다.
zh: 对方的好友数已达系统上限
zh_hant: 對方的好友數已達系統上限

# inBlacklist
source: You have blocked this user.
ja: ブラックリストに友達として追加される
ko: 블랙리스트에 친구로 추가됨
zh: 被加好友在自己的黑名单中
zh_hant: 被加好友在自己的黑名單中

# setInBlacklist
source: You have been blocked.
ja: 相手からブラックリストに登録されている
ko: 상대방에 의해 블랙리스트에 등록되었습니다.
zh: 您已被被对方设置为黑名单
zh_hant: 您已被被對方設置為黑名單

# forbidAddFriend
source: This user has disabled contact request.
ja: 相手が友達追加を禁止されている
ko: 상대방이 친구를 추가할 수 없도록 차단되었습니다.
zh: 对方已禁止加好友
zh_hant: 對方已禁止加好友

# waitAgreeFriend
source: Request sent
ja: 友達からのレビューと承認を待っています
ko: 친구들의 검토와 승인을 기다리는 중
zh: 等待好友审核同意
zh_hant: 等待好友審核同意

# haveBeFriend
source: You two are already contacts of each other.
ja: 相手はすでにあなたの友達です
ko: 그 사람은 이미 당신의 친구입니다.
zh: 对方已是您的好友
zh_hant: 對方已是您的好友

# addGroupPermissionDeny
source: Prohibited from Joining
ja: グループへの参加は禁止です
ko: 그룹 가입이 금지되어 있습니다.
zh: 禁止加群
zh_hant: 禁止加群

# addGroupAlreadyMember
source: The user is a group member
ja: すでにグループメンバーです
ko: 이미 그룹 회원입니다.
zh: 已经是群成员
zh_hant: 已經是群成員

# addGroupNotFound
source: The group does not exist
ja: グループが存在しません
ko: 그룹이 존재하지 않습니다
zh: 群组不存在
zh_hant: 群組不存在

# addGroupFullMember
source: The number of group members has reached the limit
ja: グループは満員です
ko: 그룹이 가득 찼습니다.
zh: 群已满员
zh_hant: 群已滿員

# chatRecords
source: {count} related records
ja: {count} 件の関連レコード录
ko: {count} 관련 레코드
zh: {count}条相关记录
zh_hant: {count}條相關記錄

# addRule
source: Contact Request
ja: お問い合わせリクエスト
ko: 연락 요청
zh: 加我为好友时
zh_hant: 加我為好友時

# allowAny
source: Allow anyone
ja: 誰でも許可
ko: 누구나 허용
zh: 允许任何人
zh_hant: 允許任何人

# denyAny
source: Deny anyone
ja: 誰でも拒否
ko: 누구나 거부
zh: 拒绝任何人
zh_hant: 拒絕任何人

# needConfirm
source: Requires verification
ja: 確認が必要
ko: 확인 필요
zh: 需要验证
zh_hant: 需要驗證

# noSignature
source: No signature yet
ja: まだ署名なし
ko: 아직 서명 없음
zh: 暂无个性签名
zh_hant: 暫無個性簽名

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别
zh_hant: 性別

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男
zh_hant: 男

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女
zh_hant: 女

source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh: 生日
zh_hant: 生日

# setNickname
source: Edit nickname
ja: ニックネームを編集
ko: 닉네임 수정
zh: 修改昵称
zh_hant: 修改暱稱

# setSignature
source: Edit signature
ja: 署名を編集
ko: 서명 수정
zh: 修改个性签名
zh_hant: 修改個性簽名

# messageNum
source: messages
ja: 件
ko: 조각
zh: 条
zh_hant: 條

source: [Draft]
ja: [下書き]
ko: [임시저장]
zh: [草稿]
zh_hant: [草稿]

# sendMessageFail
source: Send Failed
ja: 送信に失敗しました
ko: 보내기 실패
zh: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

# resendTips
source: Are you sure you want to resend?
ja: 再送信してもよろしいですか?
ko: 다시 보내시겠습니까?
zh: 确定重发吗？
zh_hant: 確定重發嗎？

# callRejectCaller
source: Call declined by user
ja: 相手が拒否しました
ko: 상대방이 거부함
zh: 对方已拒绝
zh_hant: 對方已拒絕

# callRejectCallee
source: Declined
ja: 拒否されました
ko: 거부됨
zh: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# callCancelCaller
source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 已取消
zh_hant: 已取消

# callCancelCallee
source: Call canceled by caller
ja: 相手がキャンセルした
ko: 상대방이 취소했습니다.
zh: 对方已取消
zh_hant: 對方已取消

# stopCallTip
source: Duration
ja: 通話時間
ko: 통화 시간
zh: 通话时长
zh_hant: 通話時長

# callTimeoutCaller
source: Call was not answered
ja: 相手からの応答がありません
ko: 상대방의 응답이 없습니다.
zh: 对方无应答
zh_hant: 對方無應答

# callTimeoutCallee
source: Call timeout
ja: 応答なしでタイムアウトする
ko: 응답 없이 시간 초과.
zh: 超时无应答
zh_hant: 超時無應答

# callLineBusyCaller
source: Line busy
ja: 相手は忙しいです
ko: 상대방이 바빠요
zh: 对方忙线中
zh_hant: 對方忙線中

# callLineBusyCallee
source: Line busy
ja: 話し中のため応答なし
ko: 통화중 회선에 응답이 없습니다.
zh: 忙线未接听
zh_hant: 忙線未接聽

source: Start Call
ja: 通話を開始する
ko: 통화 시작
zh: 发起通话
zh_hant: 發起通話

# acceptCall
source: Answered
ja: 答えた
ko: 답변됨
zh: 已接听
zh_hant: 已接聽

# callingSwitchToAudio
source: Switch to voice call
ja: ビデオから音声へ
ko: 영상에서 연설로
zh: 视频转语音
zh_hant: 視頻轉語音

# callingSwitchToAudioAccept
source: Confirm video to voice
ja: ビデオから音声への変換を確認する
ko: 음성으로 영상 확인
zh: 确认视频转语音
zh_hant: 確認視頻轉語音

source: invalid command
ja: 認識できない呼び出しコマンド
ko: 인식할 수 없는 호출 명령
zh: 不能识别的通话指令
zh_hant: 不能識別的通話指令

# groupCallSend
source: initiated a group call
ja: グループ通話が始まりました
ko: 그룹통화가 시작되었습니다
zh: 发起了群通话
zh_hant: 發起了群通話

# groupCallEnd
source: End group call
ja: 通話が終了しました
ko: 통화가 종료되었습니다
zh: 通话结束
zh_hant: 通話結束

# groupCallNoAnswer
source: no answer
ja: 答えはありません
ko: 답변 없음
zh: 未接听
zh_hant: 未接聽

# groupCallReject
source: declined call
ja: グループ通話を拒否する
ko: 그룹 통화 거부
zh: 拒绝群通话
zh_hant: 拒絕群通話

# groupCallAccept
source: answered
ja: 答え
ko: 답변
zh: 接听
zh_hant: 接聽

# groupCallConfirmSwitchToAudio
source: confirm to audio call
ja: 動画を音声に変換することに同意する
ko: 영상을 음성으로 변환하는 데 동의합니다.
zh: 同意视频转语音
zh_hant: 同意視頻轉語音

source: Unknown call
ja: 不明な電話
ko: 알 수 없는 전화
zh: 未知通话
zh_hant: 未知通話

# join
source: join in
ja: 参加する
ko: 참여하다
zh: 加入
zh_hant: 加入

# peopleOnCall
source: {number} person are currently on the call
ja: {number}は現在通話中です。
ko: {number}님은 현재 통화 중입니다.
zh: {number} 人正在通话中
zh_hant: {number}人正在通話中

# messageReadDetail
source: Message Read Details
ja: 既読詳細
ko: 메시지 읽음 상세
zh: 消息已读详情
zh_hant: 訊息已讀詳情

# groupReadBy
source: Read by
ja: 既読
ko: 읽음
zh: 已读
zh_hant: 已讀

# groupDeliveredTo
source: Delivered to
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh: 未读
zh_hant: 未讀

# loadingMore
source: Load more...
ja: もっと読み込む...
ko: 더 불러오기...
zh: 加载更多...
zh_hant: 載入更多...

source: Unknown file
ja: 不明なファイル
ko: 알 수 없는 파일
zh: 未知文件
zh_hant: 未知檔案

source: Message Read Receipt
ja: メッセージ既読状態
ko: 메시지 읽음 상태
zh: 消息阅读状态
zh_hant: 消息閱讀狀態

# messageReadReceiptEnabledDesc
source: If disabled, the message read status is hidden for all your messages and for all the messages sent by members in a chat.
ja: オフにすると、送受信するメッセージにはメッセージ既読状態が表示されなくなり、相手がメッセージを読んだかどうかを確認できなくなります。同様に、相手もあなたがメッセージを読んだかどうかを確認できなくなります。
ko: 끄면 보내고 받는 메시지에 메시지 읽음 상태가 표시되지 않으며, 상대방이 메시지를 읽었는지 확인할 수 없고 상대방도 당신이 메시지를 읽었는지 확인할 수 없습니다.
zh: 关闭后，您收发的消息均不带消息阅读状态，您将无法看到对方是否已读，同时对方也无法看到您是否已读。
zh_hant: 關閉後，您收發的消息均不帶消息閱讀狀態，您將無法看到對方是否已讀，同時對方也無法看到您是否已讀。

# messageReadReceiptDisabledDesc
source: If enabled, the message read status is displayed for all your messages and for all the messages sent by members in a chat.
ja: オンにすると、グループチャットで送受信するメッセージにはメッセージ既読状態が表示され、相手がメッセージを読んだかどうかを確認できます。個人チャットの友人もメッセージ既読状態をオンにしている場合、その友人との個人チャットで送受信するメッセージにもメッセージ既読状態が表示されます。
ko: 켜면 그룹 채팅에서 보내고 받는 메시지에 메시지 읽음 상태가 표시되며, 상대방이 메시지를 읽었는지 확인할 수 있습니다. 개인 채팅 친구도 메시지 읽음 상태를 켜면, 해당 친구와의 개인 채팅에서 보내고 받는 메시지에도 메시지 읽음 상태가 표시됩니다.
zh: 开启后，您在群聊中收发的消息均带有消息阅读状态，并且可以看到对方是否已读。与您单聊的好友若也开启了消息阅读状态，您与好友在单聊中收发的消息也将带有消息阅读状态。
zh_hant: 開啟後，您在群聊中收發的消息均帶有消息閱讀狀態，並且可以看到對方是否已讀。與您單聊的好友若也開啟了消息閱讀狀態，您與好友在單聊中收發的消息也將帶有消息閱讀狀態。

source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh: 外观
zh_hant: 外觀

source: Mark As Read
ja: 既読にする
ko: 읽음으로 표시
zh: 标为已读
zh_hant: 標為已讀

source: Mark As Unread
ja: 未読にする
ko: 읽지 않음으로 표시
zh: 标为未读
zh_hant: 標為未讀

source: Multi-Select
ja: 複数選択
ko: 다중 선택
zh: 多选
zh_hant: 多選

source: Select Chat
ja: チャットを選択
ko: 채팅 선택
zh: 选择会话
zh_hant: 選擇會話

source: Send ({count})
ja: 送信 ({count})
ko: 보내기 ({count})
zh: 发送 ({count})
zh_hant: 發送 ({count})

source: Selected {count}
ja: {count}件選択中
ko: {count}개 선택됨
zh: 已选择 {count} 条
zh_hant: 已選擇 {count} 條

source: Forward Individually
ja: 個別に転送
ko: 개별 전달
zh: 逐条转发
zh_hant: 逐條轉發

# forwardMerged
source: Forward as Merged
ja: まとめて転送
ko: 병합 전달
zh: 合并转发
zh_hant: 合併轉發

source: Group Chat History
ja: グループチャット履歴
ko: 그룹 채팅 기록
zh: 群聊的聊天记录
zh_hant: 群聊的聊天記錄

# c2cChatHistoryFormat
source: {name}'s Chat History
ja: {name}のチャット履歴
ko: {name}의 채팅 기록
zh: {name}的聊天记录
zh_hant: {name}的聊天記錄

# chatHistoryForSomebodyFormat
source: Chat History of {name1} and {name2}
ja: {name1}と{name2}のチャット履歴
ko: {name1}와 {name2}의 채팅 기록
zh: {name1}和{name2}的聊天记录
zh_hant: {name1}和{name2}的聊天記錄

source: Recent Chats
ja: 最近のチャット
ko: 최근 채팅
zh: 最近聊天
zh_hant: 最近聊天

# forwardCompatibleText
source: Please upgrade to view chat history
ja: チャット履歴を表示するにはアップグレードしてください
ko: 채팅 기록을 보려면 업그레이드하세요
zh: 请升级到最新版本查看聊天记录
zh_hant: 請升級到最新版本查看聊天記錄

# forwardFailedMessageTip
source: Failed messages cannot be forwarded!
ja: 送信失敗メッセージは転送できません！
ko: 전송 실패 메시지는 전달할 수 없습니다!
zh: 发送失败消息不支持转发！
zh_hant: 發送失敗訊息不支援轉發！

# forwardSeparateLimitTip
source: Too many messages selected, individual forwarding is not supported
ja: 選択したメッセージが多すぎます、個別転送はサポートされていません
ko: 선택한 메시지가 너무 많아 개별 전달이 지원되지 않습니다
zh: 转发消息过多，暂不支持逐条转发
zh_hant: 轉發訊息過多，暫不支援逐條轉發

# deleteMessagesConfirmTip
source: Are you sure you want to delete the selected messages?
ja: 選択したメッセージを削除しますか？
ko: 선택한 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定删除已选消息？
zh_hant: 確定刪除已選消息？

# conversationListAtAll
source: [@All]
ja: [@全員]
ko: [@전체]
zh: [@所有人]
zh_hant: [@所有人]

# conversationListAtMe
source: [@Me]
ja: [@自分]
ko: [@나]
zh: [有人@我]
zh_hant: [有人@我]

# messageInputAllMembers
source: All
ja: 全員
ko: 전체
zh: 所有人
zh_hant: 所有人

# selectMentionMember
source: Select Members
ja: メンバーを選択
ko: 멤버 선택
zh: 选择提醒的人
zh_hant: 選擇提醒的人

source: Tap to remove
ja: タップして削除
ko: 탭하여 제거
zh: 点击移除
zh_hant: 點擊移除

# messageTypeSecurityStrike
source: Sensitive content involved
ja: 機密コンテンツが含まれています
ko: 민감한 콘텐츠가 포함되어 있습니다
zh: 涉及敏感内容
zh_hant: 涉及敏感內容

source: Convert to Text
ja: テキストに変換
ko: 텍스트로 변환
zh: 转文字
zh_hant: 轉文字

# convertToTextFailed
source: Unable to convert
ja: 変換できません
ko: 변환할 수 없습니다
zh: 转换失败
zh_hant: 轉換失敗

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: Copied
ja: コピーしました
ko: 복사됨
zh: 已复制
zh_hant: 已複製

source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh: 翻译
zh_hant: 翻譯

# translateFailed
source: Unable to translate
ja: 翻訳できません
ko: 번역할 수 없습니다
zh: 翻译失败
zh_hant: 翻譯失敗

# translateDefaultTips
source: Translation powered by Tencent Cloud IM
ja: Tencent Cloud IMによる翻訳
ko: Tencent Cloud IM 번역 제공
zh: 由腾讯云 IM 提供翻译支持
zh_hant: 由騰訊雲 IM 提供翻譯支持

source: Translating...
ja: 翻訳中...
ko: 번역 중...
zh: 翻译中...
zh_hant: 翻譯中...

source: Translate Target Language
ja: 翻訳先言語
ko: 번역 대상 언어
zh: 翻译目标语言
zh_hant: 翻譯目標語言

# languageZh
source: 简体中文
zh_hant: 簡體中文
